Vytvorenie aplikácie pre kamerový systém v inteligentnom dome

Anotácia: Občas je dobré vidieť čo sa deje v dome alebo okolo domu. Skontrolovať záhradu, nazrieť do miestnosti čo robia deti a všeobecne či je všetko v poriadku. Montáž kamier je v poslednom čase veľmi častá záležitosť v rodinných domoch. Je to do určitej miery bezpečnostný prvok, ktorý nám dovoľuje vidieť, kontrolovať stav rodinného domu a jeho okolia. V inteligentnom dome sa ale kamery využívajú aj na niečo viac. Počas narušenia bezpečnosti máte obraz kamery okamžite v mobilnom telefóne alebo tablete nech ste kdekoľvek vo svete (podmienka-pripojenie na internet). A práve preto neoddeliteľnou súčasťou Inteligentného domu je používanie a spravovanie kamerového systému. Súčasťou kamerového systému bude aplikácia, ktorá dokáže priamo komunikovať s jadrom Inteligentného domu.
Cieľ bakalárskej práce: Cieľom bakalárskej práce bude pomocou mikropočítača Arduino a IP kamier v prostredí , ktoré si zvolí študent navrhnúť aplikáciu, ktorá umožní používateľovi plynulo sledovať situáciu v okolí domu prostredníctvom internetového portálu alebo telefónu. 
Charakter práce: 
-	aplikačný.
Požiadavky na obsah podľa charakteru práce: 
-	aplikačný - popis riešeného problému, návrh systému/hardvérového riešenia a pod. (modely, ..), metodika vývoja/tvorby, implementácia, popis vytvoreného riešenia, testovanie
 
Požiadavky na vedomosti a zručnosti študenta:
•	znalosť anglického jazyka za účelom štúdia súvisiacej technickej dokumentácie
•	znalosť programovacích jazykov (preferovaný je jazyk C, Java, PHP)
•	znalosť problematiky mobilných aplikácií, webových aplikácií

2020/21